Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/unity.po
Languages: ko

source: All
ko: 모두

source: Categories
ko: 분류

source: Multi-range
ko: 다중 범위

source: Rating
ko: 평점

source: See fewer results
ko: 간략하게 보기

source: See one more result
ko: 결과 %d개 더 보기

source: Sorry, there is nothing that matches your search.
ko: 죄송합니다. 검색어와 일치하는 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Last Updated
ko: 마지막 업데이트

source: Comments
ko: 설명

source: This window is not responding
ko: 창이 응답하지 않습니다.

source: Do you want to force the application to exit, or wait for it to respond?
ko: 프로그램을 강제로 끝내시겠습니까? 아니면 응답을 기다리시겠습니까?

source: _Wait
ko: 기다리기(_W)

source: _Force Quit
ko: 강제로 끝내기(_F)

source: Type your command
ko: 명령을 입력하세요

source: Lock to Launcher
ko: 런처에 고정

source: Unlock from Launcher
ko: 런처에서 고정 해제

source: Quit
ko: 끝내기

source: Exit
ko: 나가기

source: Close
ko: 닫기

source: Search your computer and online sources
ko: 사용자의 컴퓨터와 온라인에서 검색합니다.

source: Show Desktop
ko: 데스크톱 보이기

source: The drive has been successfully ejected
ko: 드라이브를 성공적으로 꺼냈습니다

source: Workspace Switcher
ko: 작업 공간 바꾸기

source: HUD
ko: 허드

source: Waiting to install
ko: 설치를 기다리는 중

source: Installing…
ko: 설치 중…

source: Drop To Add Application
ko: 떨어뜨려 프로그램 추가

source: Trash
ko: 휴지통

source: Empty Trash…
ko: 휴지통 비우기…

source: Open
ko: 열기

source: Eject parent drive
ko: 상위 드라이브 꺼내기

source: Eject
ko: 꺼내기

source: Safely remove parent drive
ko: 상위 드라이브 안전하게 제거

source: Safely remove
ko: 안전하게 제거

source: Unmount
ko: 마운트 해제

source: Password
ko: 암호

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Invalid password, please try again
ko: 암호가 올바르지 않습니다. 다시 입력해주십시오.

source: Ubuntu Desktop
ko: 우분투 데스크톱

source: Unity Scrollbars Support
ko: 유니티 스크롤 바 지원

source: Support _UNITY_NET_WORKAREA_REGION
ko: _UNITY_NET_WORKAREA_REGION 지원

source: Unity MT Grab Handles
ko: 유니티 창 조절 손잡이

source: Small touch-based grab handles to move and resize a window
ko: 터치를 기반으로 창을 옮기고 크기를 조절할 수 있도록 하는 손잡이

source: Toggle Handles
ko: 손잡이 켜고 끄기

source: Key to toggle the handles
ko: 손잡이를 켜고 끌 키

source: Show Handles
ko: 핸들 보이기

source: Key to show the handles
ko: 손잡이를 보일 키

source: Hide Handles
ko: 핸들 숨기기

source: Key to hide the handles
ko: 핸들을 숨길 키

source: Fade Duration
ko: 희미해지는 효과 지속 시간

source: How long the fade should last
ko: 희미해지는 효과 지속 시간을 설정합니다

source: Dialog Handler
ko: 대화 상자 처리 도구

source: Handles the modal dialog experience in unity
ko: 유니티의 모덜 대화 상자를 처리합니다.

source: Alpha
ko: 알파

source: What dimming alpha to use
ko: 사용할 조광 투명값 설정

source: Fade Time
ko: 희미해지는 효과 지속 시간

source: How long the fade should take (ms)
ko: 희미해지는효과의 지속 시간을 설정합니다(밀리초)

source: Blacklist
ko: 차단 목록

source: Match for dialogs that shouldn't be accepted as transient modal dialogs
ko: 일시적인 대화 상자로 수락해서는 안되는 대화 상자 설정

source: Dash
ko: 대시...

source: Launcher
ko: 런처

source: %s: running: %zu windows open
ko: %s: 실행 중: %zu 창 열림

source: %s: running
ko: %s: 실행 중

source: Quicklist
ko: 빠른 실행 목록

source: Switcher
ko: 창 전환기

source: Ubuntu Unity Plugin
ko: 우분투 유니티 플러그인

source: Plugin to draw the Unity Shell
ko: 유니티 쉘을 그리는 플러그인

source: General
ko: 일반

source: Key to show the menu bar while pressed
ko: 누르면 메뉴 막대를 표시할 키

source: Reveals the global menu bar while pressed.
ko: 누르면 전역 메뉴를 표시합니다.

source: Key to lock the screen.
ko: 화면을 잠글 키입니다.

source: Pressing this key will lock the current session.
ko: 누르면 현재 세션을 잠급니다.

source: Key to show the HUD when tapped
ko: 짧게 눌렀다 떼면 허드를 표시할 키

source: A tap on this key summons the HUD.
ko: 탭 키를 누르면 허드를 불러옵니다.

source: Key to execute a command
ko: 명령을 실행할 키

source: Opens a folder or executes a command.
ko: 폴더를 열거나 명령을 실행합니다.

source: Hide all windows and focus desktop.
ko: 모든 창을 숨기고 데스크톱에 포커스를 줍니다.

source: Key to open the first panel menu
ko: 패널의 첫 번째 메뉴를 열 키

source: Opens the first indicator menu of the Panel, allowing keyboard navigation thereafter.
ko: 패널의 첫 번째 알리미를 열고 키보드로 조작할 수 있도록 합니다.

source: Panel Opacity
ko: 패널 투명도

source: The opacity of the Panel background.
ko: 패널의 투명한 정도를 설정합니다.

source: Panel Opacity for Maximized Windows Toggle
ko: 창을 최대화했을 때 패널 투명 효과를 설정합니다.

source: When a window is maximized and visible in the current viewport, the panel opacity is disabled.
ko: 사용 중인 작업 공간에서 창을 최대화하면 패널 투명 효과를 사용하지 않습니다.

source: Background Color
ko: 배경 색

source: Background color override for the Dash, Launcher and Switcher.
ko: 대시와 런처, 프로그램 전환 도구의 배경 색을 강제로 지정합니다.

source: Dash Blur
ko: 대시 흐림 표과

source: Type of blur in the Dash.
ko: 대시에 사용할 흐림 효과 형식.

source: No Blur
ko: 흐림 효과 사용 안 함

source: Static Blur
ko: 정적 흐림 효과

source: Active Blur
ko: 동적 흐림 효과

source: Automaximize Value
ko: 자동 최대화 값

source: The minimum value to trigger automaximize.
ko: 자동으로 최대화를 실행할 최소 값을 설정합니다.

source: Enable Shortcut Hints Overlay
ko: 바로 가기 도움말 화면을 표시

source: Enables possibility to display an overlay showing available mouse and keyboard shortcuts.
ko: 마우스와 키보드 바로 가기를 보여주는 화면을 표시하도록 합니다.

source: Lockscreen
ko: 잠금 화면

source: Set how Unity should handle lockscreen.
ko: 유니티가 참금 화면을 다루는 방법을 설정합니다.

source: None
ko: 없음

source: Unity
ko: 유니티

source: Decorations
ko: 꾸밈

source: Override Theme Settings
ko: 테마 설정 무시

source: Each Gtk theme can provide shadow parameters, but you can override these values here.
ko: 각 GTK 테마에 그림자 설정이 있어도 해당 값을 이 곳에서 무시하도록 할 수 있습니다.

source: Shadow X offset
ko: 그림자 X 오프셋

source: Horizontal offset of the shadow.
ko: 그림자의 가로 오프셋을 설정합니다.

source: Shadow Y offset
ko: 그림자 Y 오프셋

source: Vertical offset of the shadow.
ko: 그림자의 세로 오프셋을 설정합니다.

source: Active window shadow radius
ko: 사용 중인 창 그림자의 반경

source: The radius of the shadow blur for the active window.
ko: 사용 중인 창의 흐린 그림자 반경을 설정합니다.

source: Active window shadow color
ko: 사용 중인 창 그림자 색

source: The color of the shadows for the active window.
ko: 사용 중인 창의 그림자 색을 설정합니다.

source: Inactive windows shadow radius
ko: 사용하지 않는 창 그림자의 반경

source: The radius of the shadow blur for the inactive windows.
ko: 사용하지 않는 창의 흐린 그림자 반경을 설정합니다.

source: Inactive windows shadow color
ko: 사용하지 않는 창의 그림자 색

source: The color of the shadows for the inactive windows.
ko: 사용하지 않는 창의 그림자 색을 설정합니다.

source: Key to show the Dash, Launcher and Help Overlay
ko: 대시와 런처, 도움말을 표시할 키

source: Holding this key makes the Launcher and Help Overlay appear. Tapping it opens the Dash.
ko: 이 키를 누르고 있으면 런처와 도움말이 나타나고 눌렀다 떼면 대시를 엽니다.

source: Key to give keyboard-focus to the Launcher
ko: 런처를 키보드로 사용할 수 있는 상태로 열 키

source: Gives keyboard-focus to the Launcher so it can be navigated with the cursor-keys.
ko: 런처를 키보드로 사용할 수 있는 상태로 열어 화살표 키로 이동할 수 있게 합니다.

source: Key to start the Launcher Application Switcher
ko: 런처 프로그램 전환 도구를 시작할 키

source: Cycles through icons present in the Launcher. Activates the highlighted icon on release.
ko: 런처에 존재하는 아이콘 사이를 이동할 수 있습니다. 떼면 표시 중인 아이콘을 실행합니다.

source: Key to start the Launcher Application Switcher in reverse
ko: 런처 프로그램 전환 도구를 역순으로 실행할 키

source: Cycles through icons present in the Launcher, in reverse order. Activates the highlighted icon on release.
ko: 런처에 존재하는 아이콘 사이를 역순으로 이동할 수 있습니다. 떼면 표시 중인 아이콘을 실행합니다.

source: Dash tap duration
ko: 대시를 열 탭 키 지속 시간

source: Duration (in millseconds) that will count as a tap for opening the Dash.
ko: 대시를 여는 탭 키를 눌렀다 떼는 시간을 설정합니다(단위: 밀리 초).

source: Launcher Opacity
ko: 런처 투명도

source: The opacity of the Launcher background.
ko: 런처 배경의 투명한 정도를 설정합니다.

source: Hide Launcher
ko: 런처 숨기기

source: Make the Launcher hide automatically after some time of inactivity.
ko: 런처를 일정 시간 사용하지 않으면 자동으로 숨깁니다.

source: Never
ko: 하지 않기

source: Autohide
ko: 자동으로 숨기기

source: Hide Animation
ko: 숨기기 애니메이션

source: Animation played when the Launcher is showing or hiding.
ko: 런처를 표시하고 숨길 때 애니메이션 효과를 사용합니다.

source: Fade on bfb and Slide
ko: 우분투 단추에서는 희미해짐 효과 이후 미끄러짐 효과

source: Slide only
ko: 미끄러지는 효과만

source: Fade only
ko: 희미해지는 효과

source: Fade and Slide
ko: 희미해지는 효과 후 미끄러지는 효과

source: Reveal Trigger
ko: 런처를 표시할 방법

source: Left Edge
ko: 왼쪽 가장자리

source: Top Left Corner
ko: 좌상단 모서리

source: Launcher Monitors
ko: 런처 모니터

source: Selects on which display the Launcher will be present.
ko: 런처를 표시할 화면을 선택합니다.

source: All Displays
ko: 모든 화면

source: Primary Display
ko: 주 화면

source: Launcher Capture Mouse
ko: 런처가 마우스를 잡음

source: Determines if the Launcher's edges will capture the mousepointer.
ko: 런처의 가장자리가 마우스 커서를 잡을지 결정합니다.

source: Scroll Inactive Icon to Focus Application
ko: 사용하지 않는 아이콘을 스크롤하면 프로그램에 포커스를 주기

source: Allows using the mouse scrollwheel to focus an application if the icon is inactive.
ko: 아이콘을 사용하지 않을 때 마우스 스크롤 단추로 프로그램의 포커스를 잡을 수 있게 합니다.

source: Minimize Single Window Applications (Unsupported)
ko: 창이 하나 뿐인 프로그램을 최소화(지원하지 않음)

source: Allows minimizing a single windowed application by clicking on its Launcher icon.
ko: 창이 하나 뿐인 프로그램의 런처 아이콘을 눌러 최소화할 수 있게 합니다.

source: Launcher Reveal Edge Responsiveness
ko: 런처를 표시할 가장자리의 민감도

source: A conglomerate setting that modifies the overall responsiveness of the Launcher reveal.
ko: 런처가 나타날 떄의 전체 민감도를 수정하는 복합 설정입니다.

source: Launcher Reveal Pressure
ko: 런처 표시 압력

source: Amount of mouse pressure required to reveal the Launcher.
ko: 런처를 표시하도록 할 마우스 압력을 설정합니다.

source: Launcher Edge Stop Overcome Pressure
ko: 창을 다음 작업 공간으로 이동하도록 할 압력

source: Amount of mouse pressure required to push the mousepointer into the next monitor.
ko: 마우스 커서를 다음 모니터로 밀도록 할 마우스 압력을 설정합니다.

source: Pressure Decay Rate
ko: 압력 감소율

source: The rate at which mouse pressure decays.
ko: 마우스 압력이 줄어드는 비율을 설정합니다.

source: Edge Stop Velocity
ko: 가장자리 멈춤 속도

source: The maximum velocity at which the mouse will still be stopped.
ko: 마우스 커서가 움직이지 않고 계속 멈춰 있을 최대 속도를 설정합니다.

source: Duration of Sticky Edge Release after Break
ko: 끈적이는 가장자리가 창을 풀어줄 때 까지의 시간

source: The number of milliseconds Sticky Edges are deactivated for after the barrier has been broken.
ko: 추가 저항이 깨진 뒤 끈적이는 가장자리를 취소할 시간을 설정합니다(단위: 밀리 초).

source: Launcher Icon Size
ko: 런처 아이콘 크기

source: The size of the icons in the Launcher.
ko: 런처에 표시할 아이콘 크기를 설정합니다.

source: Launcher Icon Backlight Mode
ko: 런처 아이콘 백라이트 모드

source: Change how the icons in the Launcher are backlit.
ko: 아이콘 런처 백라이트 형식을 바꿉니다.

source: Backlight Always On
ko: 백라이트 항상 켜기

source: Backlight Toggles
ko: 백라이트를 켜고 끄기

source: Backlight Always Off
ko: 백라이트 항상 끄기

source: Edge Illumination Toggles
ko: 가장자리 조명 켜고 끄기

source: Backlight and Edge Illumination Toggles
ko: 백라이트와 가장자리 조명 켜고 끄기

source: Launcher Icon Launch Animation
ko: 런처 아이콘 실행 효과

source: The icon animation playing during the launch of a process.
ko: 프로그램을 시작하고 있을 때 아이콘 애니메이션을 재생합니다.

source: Pulse Until Running
ko: 실행 전까지 떨림 효과 사용

source: Blink
ko: 깜박이기

source: Launcher Icon Urgent Animation
ko: 런처 아이콘 긴급 효과

source: The icon animation playing when a Launcher Icon is in the urgent state.
ko: 런처 아이콘이 긴급 상태에 있을 때 애니메이션을 재생합니다.

source: Pulse
ko: 떨림 효과

source: Wiggle
ko: 꿈틀대는 효과

source: Menus
ko: 메뉴

source: Menus Fade-in Duration
ko: 메뉴 페이드인 효과 지속 시간

source: Duration (in milliseconds) of the menus fade-in animation, used when the mouse goes over the top-panel.
ko: 마우스가 맨 위 패널 위에 있을 때 사용하는 메뉴가 점점 또렷해지는 애니메이션의 지속 시간을 설정합니다(단위: 밀리 초).

source: Menus Fade-out Duration
ko: 메뉴 페이드아웃 효과 지속 시간

source: Duration (in milliseconds) of the menus fade-out animation, used when the mouse goes over the top-panel.
ko: 마우스가 맨 위 패널 위에 있을 때 사용하는 점점 희미해지는 애니메이션의 지속 시간을 설정합니다(단위: 밀리 초).

source: Menus Discovery Duration
ko: 메뉴 표시 지속 시간

source: How many seconds the menus should be shown when a new application has been launched.
ko: 새 프로그램을 실행했을 때 메뉴를 몇 초나 표시할지 설정합니다.

source: Menus Discovery Fade-in Duration
ko: 메뉴 표시 페이드인 지속 시간

source: Duration (in milliseconds) of the menus fade-in animation, used when the menus of a new launched application have been shown.
ko: 새로 실행한 프로그램의 메뉴를 표시할 때 사용하는 메뉴가 점점 또렷해지는 애니메이션의 지속 시간을 설정합니다(단위: 밀리 초).

source: Menus Discovery Fade-out Duration
ko: 메뉴 표시 페이드아웃 지속 시간

source: Duration (in milliseconds) of the menus fade-out animation, used when the menus of a new launched application have been shown.
ko: 새로 시작한 프로그램의 메뉴를 표시할 때 사용하는 점점 흐려지는 애니메이션의 지속 시간을 설정합니다(단위: 밀리 초).

source: Key to start the Switcher
ko: 프로그램 전환 도구를 실행할 키

source: Switches to the next open window on the actual viewport.
ko: 사용 중인 작업 공간에 있는 다음 열린 창중 다음 창으로 이동합니다.

source: Key to switch to the previous window in the Switcher
ko: 전환 도구에서 이전 창으로 이동할 키

source: Switches to the previous open window on the actual viewport, once the Switcher has been revealed.
ko: 전환 도구가 나타나면 사용 중인 작업 공간에 있는 열린 창 중 이전 창으로 이동합니다.

source: Key to start the Switcher for all viewports
ko: 모든 작업 공간을 대상으로 전환 도구를 실행할 키

source: Switches to the next open window, including windows of all viewports.
ko: 모든 작업 공간에 열린 창 중 다음 창으로 이동합니다.

source: Key to switch to the previous window in the Switcher for all viewports
ko: 모든 작업 공간에 열린 창 중 이전 창으로 이동합니다.

source: Switches to the previous open window, once the Switcher has been revealed, including windows of all viewports.
ko: 전환 도구가 나타나면 모든 작업 공간에 열린 창 중 이전 창으로 이동합니다.

source: Key to flip through windows in the Switcher
ko: 전환 도구에서 모든 창을 넘기며 이동할 키

source: Flips through all the windows present in the Switcher.
ko: 전환 도구에서 모든 창을 넘기며 이동합니다.

source: Key to flip through windows in the Switcher backwards
ko: 전환 도구에서 모든 창을 거꾸로 넘기며 이동할 키

source: Flips through all the windows present in the Switcher, in reverse order.
ko: 전환 도구에서 모든 창을 역순으로 넘기며 이동합니다.

source: Show live previews of windows in the Switcher
ko: 전환 도구에 창의 실행 중인 화면 보이기

source: Enables miniature live window previews in the Switcher.
ko: 천환 도구에 창의 실행 중인 화면을 작게 보여줍니다.

source: Timed automatic to show live previews in the Switcher
ko: 전환 도구에서 시간이 지나면 자동으로 실행 중인 화면 보이기

source: Automatically spreads multiple windows of the same application out into a grid after a short time.
ko: 전환 도구에서 일정 시간이 지나면 자동으로 같은 프로그램에서 실행 중인 모든 화면을 보입니다.

source: Bias alt-tab to prefer windows on the current viewport
ko: 알트-탭을 누르면 현재 작업 공간의 창을 우선하도록 설정합니다

source: Bias the Switcher to prefer windows which are placed on the current viewport.
ko: 전환 도구를 사용 중인 작업 공간에 위치한 창을 우선하도록 설정합니다.

source: Disable Show Desktop in the Switcher
ko: 전환 도구에 데스크톱 보이기 사용 안 함

source: Disables the Show Desktop icon in the Switcher.
ko: 전환 도구에서 데스크톱 보이기 아이콘을 숨깁니다.

source: Disable the mouse in the Switcher
ko: 프로그램 전환 도구에서 마우스 사용하지 않기

source: Disables the mouse in the Switcher.
ko: 프로그램 전환 도구에서 마우스 사용하지 않습니다.

source: Left Mouse
ko: 마우스 왼쪽

source: Middle Mouse
ko: 마우스 가운데

source: Right Mouse
ko: 마우스 오른쪽

source: Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 바로 가기

source: (Hold)
ko: (대기)

source: Opens the Launcher, displays shortcuts.
ko: 런처를 열고 바로 가기를 표시합니다.

source: Opens Launcher keyboard navigation mode.
ko: 런처를 키보드로 사용할 수 있는 상태로 엽니다.

source: Switches applications via the Launcher.
ko: 런처로 프로그램을 전환합니다.

source: Same as clicking on a Launcher icon.
ko: 런처 아이콘을 누르는 것과 같습니다.

source: + Shift + 1 to 9
ko: + 시프트 + 1 ~ 9

source: Opens a new window in the app.
ko: 프로그램 안에서 새 창을 엽니다.

source: Opens the Trash.
ko: 휴지통을 엽니다.

source: (Tap)
ko: (탭)

source: Opens the Dash Home.
ko: 대시 홈을 엽니다.

source: Opens the Dash App Lens.
ko: 대시 프로그램 렌즈를 엽니다.

source: Opens the Dash Files Lens.
ko: 대시 파일 렌즈를 엽니다.

source: Opens the Dash Music Lens.
ko: 대시 음악 렌즈를 엽니다.

source: Opens the Dash Photo Lens.
ko: 대시 사진 렌즈를 엽니다.

source: Opens the Dash Video Lens.
ko: 대시 비디오 렌즈를 엽니다.

source: Switches between Lenses.
ko: 렌즈를 전환합니다.

source: Ctrl + Tab
ko: 컨트롤 + 탭 키

source: Moves the focus.
ko: 포커스를 이동합니다.

source: Arrow Keys
ko: 화살표 키

source: Opens the currently focused item.
ko: 현제 포커스된 항목을 엽니다.

source: Enter
ko: 엔터키

source: HUD & Menu Bar
ko: 허드 & 메뉴 막대

source: Opens the HUD.
ko: 허드를 엽니다.

source: Reveals the application menu.
ko: 프로그램 메뉴를 보입니다.

source: Opens the indicator menu.
ko: 알리미 메뉴를 엽니다.

source: Moves focus between indicators.
ko: 알리미 간 포커스를 이동합니다.

source: Cursor Left or Right
ko: 화살표 왼쪽 또는 오른쪽

source: Switching
ko: 전환

source: Switches between applications.
ko: 프로그램을 전환합니다.

source: Switches between applications from all workspaces.
ko: 모든 작업 공간의 프로그램을 대상으로 전환합니다.

source: Switches windows of current applications.
ko: 현재 프로그램의 창을 전환합니다.

source: Workspaces
ko: 작업 공간

source: Switches between workspaces.
ko: 작업 공간을 전환합니다.

source: + Arrow Keys
ko: + 화살표 키

source: Switches workspaces.
ko: 작업 공간 전환.

source: Moves focused window to another workspace.
ko: 포커스를 가진 창을 다른 작업 공간으로 옮기기.

source: Windows
ko: 창

source: Spreads all windows in the current workspace.
ko: 현재 작업 공간 안의 모든 창을 펼칩니다.

source: Spreads all windows.
ko: 모든 창을 펼칩니다.

source: Spreads all windows in all the workspaces.
ko: 모든 작업 공간의 창 전체를 펼칩니다.

source: Minimises all windows.
ko: 모든 창을 최소화합니다.

source: Maximises the current window.
ko: 현재 창을 최대화합니다.

source: Restores or minimises the current window.
ko: 현재 창을 최소화하거나 최소화를 취소합니다.

source: or Right
ko: 또는 오른쪽

source: Semi-maximise the current window.
ko: 현재 창을 화면의 절반 크기로 조정합니다.

source: Closes the current window.
ko: 현재 창을 닫습니다.

source: Opens the window accessibility menu.
ko: 창 접근 메뉴를 엽니다.

source: Places the window in corresponding position.
ko: 창을 대응하는 위치에 배치합니다.

source: Ctrl + Alt + Num (keypad)
ko: 컨트롤 + 알트 + Num(키패드)

source: Drag
ko: 드래그

source: Moves the window.
ko: 창을 옮깁니다.

source: Resizes the window.
ko: 창의 크기를 조절합니다.

source: Shut Down
ko: 컴퓨터 끄기

source: Hi %s, you have open files that you might want to save before shutting down. Are you sure you want to continue?
ko: %s님 안녕하세요. 컴퓨터를 끄기 전에 저장을 해야 할 수도 있는 파일이 열려 있습니다. 정말 계속 진행하시겠습니까?

source: Goodbye, %s. Are you sure you want to close all programs and shut down the computer?
ko: %s님 안녕히 가세요. 정말 모든 프로그램을 닫고 컴퓨터를 끄시겠습니까?

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Hi %s, you have open files that you might want to save before logging out. Are you sure you want to continue?
ko: %s님 안녕하세요. 로그아웃 하기전에 저장을 해야 할 수도 있는 파일이 열려 있습니다. 정말 계속 진행하시겠습니까?

source: Goodbye, %s. Are you sure you want to close all programs and log out from your account?
ko: %s님 안녕히 가세요. 정말 모든 프로그램을 닫고 계정에서 로그아웃하시겠습니까?

source: Hi %s, you have open files you might want to save. Would you like to…
ko: %s님 안녕하세요. 저장을 해야 할 수도 있는 파일이 열려 있습니다. 어떻게 하시겠습니까…

source: Hi %s, you have open files you might want to save. Would you like to…
ko: %s님 안녕하세요. 저장을 해야 할 수도 있는 파일이 열려 있습니다. 어떻게 하시겠습니까...

source: Goodbye, %s. Would you like to…
ko: %s님 안녕히 가세요. 어떻게 하시겠습니까…

source: Lock
ko: 잠그기

source: Suspend
ko: 절전

source: Hibernate
ko: 최대 절전

source: Restart
ko: 다시 시작

source: Activate
ko: 활성화

source: No Image Available
ko: 사용할 수 있는 그림 없음

source: Filter results
ko: 결과 거르기

source: Launchers
ko: 런처

source: Key to show the HUD
ko: 허드를 표시할 키
